# Homework 10.1
Данный проект реализует такие функции как:
- Получение маски карты в формате XXXX XX** **** XXXX, где X — это цифра номера
- Получение маски карты в формате **XXXX, где X — это цифра номера.
- Функция возвращает тип карты и ее маску
- Возвращает дату в привычном для человека виде
- Возвращает список по состоянию
- Функция возвращает список на убывание по дате
## Установка
1.Клонируйте репозиторий с помощью команды  git clone git@github.com:KirillBogdanov27/homework.git
2.Установите зависимости с помощью команды poetry install
### Тесты для функций
- test_mask_account_card_account: Проверяет, что функция mask_account_card возвращает правильную маску для счета.
- test_mask_account_card_card: Проверяет, что функция mask_account_card правильно обрабатывает информацию о карте.
- test_mask_account_card_unknown_type: Убедитесь, что функция вызывает исключение при передаче неизвестного типа информации.
- test_get_date: Проверяет правильное форматирование даты.
- test_get_date_invalid_format: Убедитесь, что функция вызывает исключение при передаче неправильного формата даты.
- test_get_mask_card_number: Проверяет, что функция get_mask_card_number возвращает правильную маску для полного номера карты.
- test_get_mask_account: Проверяет, что функция get_mask_account возвращает последние 4 цифры номера счета.
- test_get_mask_card_number_short: Проверяет корректность обработки короткого номера карты.
- test_get_mask_account_short: Проверяет корректность обработки короткого номера счета.
- test_filter_by_state: Тестирует фильтрацию по состоянию EXECUTED.
- test_filter_by_state_default: Тестирует фильтрацию по умолчанию.
- test_filter_by_state_no_matches: Проверяет, что возвращается пустой список, если нет совпадений.
- test_sort_by_date: Проверяет, правильно ли сортируется список по дате в порядке убывания.
- test_sort_by_date_descending: Проверяет, правильно ли сортируется список по дате в порядке возрастания.



